Sachin dan Rajkumar
belum kembali.
Apa yang telah terjadi?
Anda terlihat tenggelam dalam pikiran.
Anda terlihat khawatir.
Tidak, saya baik-baik saja.
Apakah Anda berpikir tentang
upacara pembukaan pengantin wanita?
Anda tidak ingin itu
menjadi fungsi besar.
Dan orang-orang hadir dalam jumlah besar.
Ya, Chiki.
Saya tidak tahu bagaimana meyakinkan nenek.
Bagaimana saya menjelaskan ini padanya?
Dan saya...
tidak bisa melihat Anda dalam stres lagi.
Anda sudah berada di bawah
banyak tekanan karena saya.  Dan...
Aku merasa malu bahkan untuk meminta maaf.
Semua orang akan berada di sana.
Keluarga, kerabat, dan teman Anda.  Dan mereka
akan memberi selamat kepada kita untuk--
Tidak nyata.
Aku harus bicara dengan nenek.
Tidak, tidak, Yash.  Dengarkan aku.
Nenek tidak sehat.
Jika dia tahu ada yang
tidak beres di antara kita.
Lagi pula, dokter telah menyarankan
untuk menjauhkannya dari kejutan apa pun.
Silakan.
-Pak.
Dengar, kemana tuan pergi?
Tuan keluar.
Bu, teh Anda.
Tidak tidak tidak.
Kotoran.  Kotoran.
Kotoran.
Oh, sial.
Ini bukan kunci biasa.
Itu adalah kunci keberuntungan saya.
Itu semua hancur.
Jadi kita tahu bahwa
pengantar barang, dan orang
yang melakukan pembunuhan
berpakaian seperti hantu,
adalah satu dan sama.
Pertanyaannya adalah,
kemana kita mencarinya?
Biasanya ada GPS di
skuter pengantar barang.
Tapi kurir ini meninggalkan
skuternya tiga hari yang lalu.
Oke, kalau begitu kita harus pergi sekolah tua sekarang.
Hah?
Sekolah lamanya?
Mengapa?
Orang macam apa
yang saya hadapi di sini?
Arti?
Berarti kepalamu.
Sekolah tua berarti kita harus
menggunakan taktik lama untuk mencari tahu.
Beredar fotonya, bertanya-tanya,
dan melakukan beberapa
pekerjaan kaki, bahkan
beberapa pekerjaan otak juga.
Pak, jangan khawatir tentang itu.
Saya telah melakukan
kerja kaki dan kerja otak, Pak.
Jika dia terlihat di mana saja, kami
akan menjadi yang pertama tahu.
-Ya pak.
-Terima kasih, kakak ipar.
Selamat pagi.
Maaf pak.
Tapi menemukannya
di kota sebesar
ini, seperti mencari
jarum di kota besar.
Tapi, bagaimanapun caranya, kita harus menemukannya.
Aku benar-benar harus pergi.
Apa yang terjadi, Chiki?  Mengapa begitu tiba-tiba?
Tidak, sebenarnya, bibi memanggilku.
Aku harus pergi menemuinya.
Tapi tolong terus perbarui saya
jika kalian menemukan sesuatu.
Ya.
-Sampai jumpa, kakak ipar.
Pak...
Saya katakan, sulit
untuk menangkapnya,
tapi aku yakin kita akan menemukannya.
Keberuntungan selalu ada di pihak penjahat.
Tapi, itu akan menguntungkan polisi sekali.
Apakah saya benar, Sachin?
-Jangan khawatir, Pak!
-Kami akan menangkapnya, Pak!
Permisi.
-Ya pak.
-Pak.
Yash, kamu dimana?
Upacaranya hari ini.
Saya telah membuat semua pengaturan.
Pulanglah dan coba pakaianmu.
Periksa apakah pemasangannya benar.
Atau haruskah saya melakukannya juga?
Tidak, nenek, aku...
Tolong jangan khawatir,
nenek, Kami akan berada di sana.
Jangan khawatir.  Kami akan tiba di sana tepat waktu.
Ya, segera datang.
Apakah Anda tahu kesalahan
besar apa yang akan Anda buat?
Saya belum tahu.
Tapi saya mendapatkan ide yang kabur sekarang.
Saya merasa mendapatkan
sesuatu yang ajaib.
Kalau tidak, Anda tidak akan
berteriak seperti orang gila.
Nyonya, pikir
tabelnya akan berubah.
Mendengarkan...
Apakah Anda tahu siapa yang Anda tantang?
Dengar, aku mencoba menjelaskan padamu.
Silakan.
Tolong jangan lakukan ini,
jika tidak, kita akan dikutuk.
Halo...
Kotoran!
Jia.
Apa yang telah terjadi?
Apa yang terjadi, Ji?
Kenapa kamu menangis?  Jangan menangis.
Jangan menangis.
Tidak apa-apa.
Apa yang telah terjadi?
Saya tidak ingin tahu, saya juga tidak akan
bertanya mengapa Anda mendapat nilai ini.
Tapi aku sudah mengambil keputusan,
Saya tidak akan pernah membiarkan
tanda ini terlihat pada Anda lagi.
Oke.
Anda bisa mempercayai saya dengan itu.
Aku akan melindungimu.
Ngomong-ngomong, ada upacara
pasca pernikahan di rumahku hari ini.
Ikut denganku.
Anda akan merasa baik saat
bertemu semua orang, oke.
-Datang.
-Tidak, Raja.  Ini tidak mungkin.
-Tidak sekarang.
-Mengapa?
Dengar, jangan menangis.
Saya tidak meminta Anda
untuk hubungan seumur hidup.
Saya juga tidak meminta janji
atau kepercayaan apa pun dari Anda.
Saya bahkan tidak mengklaim
hak apa pun atas luka Anda.
Hanya... suatu malam.
Suatu malam di mana Anda
bisa melupakan rasa sakit Anda,
tertawa, tersenyum, dan bahagia.
Bisakah saya makan malam ini, Jia?
Benar.
♪ Saya melihat Tuhan ♪
Hal ini keluar dari tangan.
Ya, Yash.
Kami harus mengatakan beberapa kebohongan untuk menyembunyikan satu.
Bagaimana Anda tahu?
-Apakah kamu berbohong padaku, Juhi?
-Tidak, Bu.
Cepat atau lambat, kita harus
memberitahu nenek yang sebenarnya, Yash.
Kapan kamu akan memberitahunya?
Setelah Anda memiliki
beberapa Yash kecil berlarian.
Lagi pula, nenek tidak menyukai Chikki.
Dia memiliki waktu yang sulit untuk menerimanya.
Begitu dia mengetahui kebenarannya,
-dia akan mulai membencinya lagi.
-Mengapa dia membencinya?
Kenapa dia?  Saya akan memberitahu dia.
Aku berada di belakang semua ini.
Saya menyuruh Chikki untuk melakukan semua ini.
Ya, Yash.  Dan nenek sangat masuk
akal sehingga dia akan mempercayaimu.
-Apakah dia mengerti?
-Juhi, tidak sepatah kata pun terhadap ibu.
Tapi, Yash, dia benar.
Ibu akan mulai membenci Chikki.
Lalu apa yang harus saya lakukan?
Anda memberi tahu saya apa yang harus dilakukan.
Silakan upacara ini di
depan seluruh dunia.
Seluruh dunia akan
berada di sana, bibi.
Aku bisa mengerti, saudara.  Santai.  Santai.
Kami tidak bisa memberi tahu
nenek yang sebenarnya sekarang.
Kita tidak bisa melakukan ini.
Karena ini serangan
jantung kedua nenek.
Kita tidak bisa mengambil risiko dengan nyawa
nenek dengan mengatakan kebenaran ini padanya.
Mari kita pergi ke depan
dengan upacara ini untuk saat ini.
Nanti kita akan memutuskan apa yang harus dilakukan, oke?
Saya akan berbicara
dengan dokter nenek juga.
Jangan khawatir.  Saya disini.
Halo.
Sudah kubilang untuk menyiapkannya, tuan.
Ini sangat mendesak.  Saya menginginkannya hari ini.
Saya tidak ingin mendengar alasan Anda.
Tolong, saya menginginkannya hari ini.
Ya.
Kemarilah.
Lihat, Yash.
Kami berdiskusi kemarin.
Saya ingin mengulangi kata-kata
saya lagi di hadapan semua orang.
Ya, nenek.
Chikki telah melakukan banyak hal untukmu.
Jadi saya setuju untuk menerimanya
sebagai menantu perempuan saya.
Sejak aku menerima hubungan ini,
dia harus menjunjung tinggi
nilai-nilai hubungan ini juga.
Dunia tahu tentang menantu perempuan.
Tentang kalian berdua, tentang pernikahan kalian.
Tapi, Yash,
Saya belum menerima menantu perempuan
Menurut adat dan tradisi Hindu,
Saya belum menerimanya dalam
keluarga, saya belum menyambutnya.
Lihat, Yash,
jika saya tidak menyambut menantu
perempuan saya, menurut adat dan tradisi,
maka orang akan menyebarkan desas-desus.
Dan begitu rumor mulai menyebar,
itu akan menyebabkan penghinaan.
Dan penghinaan inilah
yang paling membuatku takut.
Siapa di antara Anda yang memiliki
tulisan tangan terbaik?  Juhi, kamu?
Tulisan tangan kakak adalah yang terbaik.
Tapi apa yang Anda
ingin dia tulis, nek?
Pengunduran diri menantu.
Menantu keluarga kami
tidak keluar dan bekerja,
jadi Chikki tidak akan keluar
dan bekerja mulai besok.
Apa yang kamu katakan, nenek?
-Apa yang kamu katakan?
-Ya...
Jika saya memiliki dua langkah ke arahnya,
dia harus mengambil langkah ke arah saya juga.
Saya tahu tidak ada yang menyukai aturan saya.
Setiap layang-layang terganggu oleh benangnya.
Tapi Yash, dan kalian
semua, dengarkan baik-baik.
Benang itulah yang membuat
layang-layang melayang di langit.
Mari skala ketinggian.
Yash, nilai, kehormatan, dan aturan,
adalah tiga hal yang membuat
keluarga terikat bersama-sama.
-Nenek.
-Ya.
Anda tidak ingin menjaga
keluarga terikat bersama.
Anda hanya ingin mengikat betina.
Sayangnya, apa yang
Anda tidak mengerti adalah.
Hanya tongkat yang diikat
menjadi satu, bukan perempuan--
Yash, katakan padanya untuk berhenti berdebat denganku.
Saya tidak berdebat, saudara.
Saya berbicara tentang logika sederhana.
Setiap orang dalam keluarga peduli
tentang kebahagiaan satu sama lain.
Jika kebahagiaan kakak ipar
terletak pada pekerjaan dan kariernya,
maka kita harus menghormati itu.  Sederhana.
Nenek.
Raj benar.
Satu-satunya impian Chikki
adalah menjadi seorang polisi.
Nak, apa yang kamu katakan?
Saya telah melihat menantu
perempuan yang adalah seorang polisi,
jangan paksa dia padaku.
Aku akan memindahkan
langit dan bumi,
tapi jangan biarkan
Chikki menjadi polisi.
Mama...
Waktu telah berubah.
Hal-hal berbeda ketika
saya menikah di keluarga ini.
Sekarang waktu telah berubah.
-Gadis adalah--
-Nilai bukanlah mode,
yang berubah dengan waktu.
Dan Gayatri,
Anda telah memberikan terlalu banyak
kebebasan kepada menantu perempuan Anda!
Aku tahu bagaimana kalian
berpakaian di belakangku!
Bibi... Nenek, apa yang kamu lakukan?
Anda membuat bibi menangis.
Dan saya?
Bagaimana dengan rasa sakitku?
Tidak ada yang peduli padaku.
Bagus.
Lakukan apa yang kamu mau.  Jangan khawatir tentang saya.
Aku seperti pohon di pinggir.
Cepat atau lambat saya akan tumbang.
-Apa yang kamu katakan?
-Apa yang saya katakan?
Apa yang kamu lakukan, nak?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Pahami satu hal, nak.
Dan juga kalian semua.
Selama saya masih hidup, saya akan
menjalankan keluarga ini menurut saya!
Menantu perempuan akan membawa kerudung di
kepalanya, dan menjaga matanya tetap rendah.
Dan kalian bisa melakukan apa
yang kalian inginkan setelah aku mati!
Setelah saya mati, Anda
bisa berpakaian sesuka Anda!
Anda suka memakai setengah celana.
Lalu kenakan setengah celana.
Anda suka memakai celana panjang.
Kemudian kenakan celana lengkap.
Tapi, selama aku masih hidup,
menantu perempuan saya akan menghormati
kehormatan keluarga ini.  Hanya itu saja!
Apakah kamu mengerti?
Anda lebih mengerti!
Seperti yang saya katakan,
keberuntungan selalu berpihak
pada penjahat, tapi kali
ini akan berpihak pada kita.
Keberuntungan telah memihak kita, Pak.
Seorang polisi melihat pengantar
itu, naik kereta menuju Churchgate.
Bagus.
Kalian sampai di sana.
-Aku akan menemuimu di sana.
-Oke, Pak.
Oke.  Kami datang, Pak.
Raj, aku pergi.
[Shlok Sansekerta berlanjut]
Teman-teman, sisi ini.
Dia adalah petunjuk terakhir kita.
Kita harus menangkapnya bagaimanapun caranya.  Pergi.
Pak.
Akhirnya.
Kami menangkapnya, Pak.
Sekarang kita akan menemukan
kebenarannya juga, pak.
Pak, pak, tolong selamatkan saya.
Mereka akan membunuhku, tuan.  Silakan...
Jika Anda tidak memberi tahu kami
segalanya, maka saya akan membunuh Anda.
Anda mengantarkan telepon
merah ke kediaman menteri hari itu.
Ya.
Ya pak.
Dan Anda bahkan melakukan pembunuhan
dengan menyamar sebagai hantu.
Ya.
Pak, saya akan menceritakan semuanya, Pak.
Tapi jika mereka melihatku, mereka
akan membunuhku, pak.  Selamatkan aku.
Aku akan menyelamatkanmu dari mereka,
tapi siapa yang akan menyelamatkanmu dariku?
Sial, ponsel ini.
Chikki, angkat teleponnya.
Bawa dia masuk.
Duduk di dalam mobil.
Halo.
Bibi, ini Yash.
Tolong, bisakah kamu
memberikan teleponnya ke Chikki.
Teleponnya tidak bisa dihubungi.
Chikki.  Tapi dia tidak ada di sini.
Ohh... aku minta maaf.
Saya lupa dia mengatakan kepada saya
bahwa dia sedang melakukan pengiriman.
Saya minta maaf.  Sebenarnya
saya sangat tertekan.
Oke.  Oke bibi.  Terima kasih.
Tidak apa-apa.
Chikki berbohong padaku.
Saudara laki-laki.
Apakah Anda tahu, ketika gadis-gadis
bersiap-siap untuk menghadiri pesta?
Mereka mengalami gangguan mental
seperti ini setelah melihat pakaiannya.
Bersiaplah dengan cepat, tolong.
Diam.
-Diam?
-Diam.  Ya.
Diam.
Jika Anda tidak mengalami gangguan mental,
lalu mengapa kamu begitu lama?
Bersiaplah dengan cepat.
Semua orang menunggumu.
Menungguku?  Tapi di mana Chikki?
Apakah Chiki ada di sini?
Kakak ipar semuanya berdandan,
dan dia di lantai bawah
menghadiri acara tersebut.
Semua orang menunggumu.
Setelah pengantin berjanggut ini berpakaian,
kita bisa mulai dengan fungsinya.
Anda pikir itu lucu.  Jangan pukul aku.
Bahkan jika Anda adalah ACP.
♪ Rambut pengantin pria bersinar cerah ♪
♪ Henna di tangan mempelai
pria bersinar terang ♪
♪ Aku sedang berjalan di jalur
kesedihan, tidak menyadari cinta ♪
♪ dengan api menyala di mataku, dan tidak
ada pengetahuan tentang bunga apa pun.  ♪
♪ aroma pacarmu, tidak
pernah ada di rumahku ♪
♪ Setelah aku bertemu denganmu,
aku menyadari doaku kosong ♪
♪ Keberuntungan telah tersenyum padamu ♪
Aku akan memindahkan langit dan bumi,
tapi jangan biarkan Chikki menjadi polisi.
Mengapa paman tidak datang?
Dia merasa tidak enak badan.
Dia akan berada di sini sebentar lagi.
-Ayo.
-Tidak tidak.
-Anda membawa satu, saya akan bergabung dengan Anda.
Tidak ada yang harus mengetahui
rahasia ruang bawah tanah ini.